Mis padres se divorciaron.
Temprano, y feamente.
Mi mamá estaba loca
así que viví con mi papá.
Solíamos tener juegos de "padre e hijo"
"La culpa era mía",
"piedra y papel, dame otra cerveza"
"Noche de casino".
- ¡Siete, sí!
- Es mío
No apuestes lo que no puedas perder.
Yo robé esos snacks.
Estás castigado.
De vez en cuando visitaba
a mi mamá en el psiquiátrico.
Allí los juegos cambiaban.
"Cacería de Píldoras de Pascua",
"Corriendo tras los postres",
"Drogar al guardia"
Oh, "Drogar al guardia"
- ¿Quién está ahí?
- Dormilón.
¿Dormilón quién?
Guardia dormilón.
No lo entiendo.
Lo harás después.
Eso fue antes de que mamá empezara
a tomar su propia medicación.
Recientemente, tuvimos una verdadera reunión
"madre e hijo".
Le di un gran abrazo porque
la amo y porque...
pudo haber tenido un arma en la espalda.
Mamá.
Quiero que tomes
este muy filoso cuchillo,
y que cortes la carne con
este realmente filoso cuchillo.
Gracias hijo.
- ¡Oh Dios, le dio un cuchillo filoso!
- ¡No te des vuelta, no te des vuelta!
Christopher, me alegra ver que le das
a tu madre el beneficio de la duda.
Vamos, Tommy, no seas niñita.
Padre nuestro que estás en los cielos...
Dave, esto es mejor que hacer paracaidismo.
Con mucho gusto.
Qué emoción.
¡Y además tenemos carne asada!
¡Juanita!
Suéltalo, FrootLoops.
Tuviste que sacarla del manicomio, te dije
que vendría por nosotros.
¿Sólo la invité a cenar, qué haces aquí?
Puedo pasar por aquí si quiero.
Es cierto, tu puedes. Gracias por venir,
ya vete.
No, no, no, yo soy quien está en tu vida,
no ella.
No tiene derecho a tener una relación
contigo, no ha hecho todo el trabajo.
Sólo porque tu me criaste solo y ella
está en un hospital psiquiátrico
no debes sentir celos porque, francamente,
es feo.
¿Qué le has hecho?
Tomé mi medicación y mejoré.
¿Ves?, así es como lo hace.
Toma su medicación por un mes,
luego para y trata de matarnos.
Ella trata de matarte a ti.
Nosotros cenaremos.
Si vas a estar raro
por si te va a acuchillar
ahora o más adelante,
mejor vete a casa.
¡Oh, sí! Allí estaré seguro.
No existe la posibilidad de que vaya y
trate de matarme mientras duermo.
No tengo apuro.
¿David, podrías sacar mis
papas bebé del horno?
Papas bebé y asado...
no me digas que hay mermelada.
¿Tienes mermelada?
Oh mi dios.
Papá, siento que te vayas. Querida,
ve a la cocina y tráele una cerveza.
¿Quieres cuidar la casa
o sacarme a mí de ella?
¿Puedo verte en la cocina?
Después que saque al encantado al infierno.
Vamos a la cocina.
¿De uva?
Fuera.
Más para mí.
Tu padre no se quiere ir, ¿por qué
no le pides que se quede a cenar?
Porque cambiará la conversación de:
"pasa las papas" a
"¡mis ojos, mis ojos, llama a la policía!"
"¡Tu madre está loca!".
No pienses en eso como en dos
trenes a punto de chocar,
una bola de fuego y
carne humana quemada.
Mejor piensa en una Noche Familiar
¿Noche Familiar?
Después podemos tener un Día de Funeral.
Noche Familiar con mi madre y padre.
Scrabble: listo.
Frituras: listo.
Un pack de cervezas,
pimienta en aerosol,
protectores para mi hombro:
¡listo, listo, listo!
¿Juanita dónde está el romance?
¡Prende las malditas velas!
Bien.
¿Qué, tengo algo?
Podría haberlo quitado.
Cállate y come.
Tu madre y padre viven en la misma ciudad,
deben aprender a verse sin toda
esa persecución y violencia.
Eso es realmente lindo, querida.
¿Qué vas a solucionar luego...
el hambre mundial? O quizás podamos
correr a la Tierra de su órbita.
O tal vez podemos ser muy sarcásticos.
Buena idea, hagámoslo.
Mira, tu padre actúa así porque está celoso.
Bueno, ¡puede estar así en su casa!
Lejos de nosotros.
Siempre dices, cómo sería si
realmente estuvieran juntos.
Tu madre está con medicinas.
Y tu padre tiene el corazón de...
un hombre de 158 años.
Tienes la oportunidad de hacer un buen
recuerdo de dos padres.
¿Sacarás la sangre del sofá?
Del sofá, del techo.
Estaré a cargo todo el tiempo.
Sólo el sofá y el techo, eres tan ingenua.
Erin no entiende qué es mantener separados
a los padres.
Para seguir con los mandatos
de la religión Católica...
los padres de Erin compartieron
su odio en 40 años de escalofriante,
sangrienta... unión.
Feliz Aniversario, mamá y papá.
Pidan un deseo.
Desearía estar muerto.
Si lo dices en voz alta,
no se vuelve realidad.
¡Idiota!
¿Quieres que te coma, papa bebé?
Sí, eres una rica papa bebé.
¡Dave!
Papá...
- ... ¿por qué no te quedas a cenar?
- No.
- ¡Entonces vete!
Eres bienvenida, papa bebé, y no tengas
miedo de los ácidos de mi estómago.
Disculpen, no pude encontrar juegos de mesa.
Tengo una idea, juguemos "ochos locos".
Oh Dios.
"Ochos locos", no. ¿Qué tal "Sietes sanos"?
Juguemos juegos de bebida,
¡porque tenemos a un bebedor aquí!
¡Tommy cállate!
Papá: quédate, vete, lo que sea.
Mamá: ve a comer.
Dave, deja de comer.
Erin, sigue bella.
Yo me quedo, ella se va.
O hasta que te mueras.
Hay lugar en esta vida para los dos.
No pueden tener tanto amor
Oh sí, sí puedes.
Elige.
¿Qué?
Ella o yo. ¿A quién quieres
en tu vida?
No tengo que elegir entre ustedes,
ya no tengo 5 años
...7, 12 o 16 años.
Los chicos normales, tienen que elegir
dónde tomar las vacaciones.
Yo tuve que elegir padres.
Te dejaré decidir, ¿quieres vivir con
tu mami o con tu papi?
Tengo así, señor.
No elijo a ninguno de los dos.
Papá, crecer contigo es un infierno.
¿Desde cuándo?
Desde años atrás hasta ahora.
En la escuela secundaria me fue arrebatada
la oportunidad de mi vida:
me hiciste renunciar al equipo de fútbol.
No quería que fueses uno de esos tipos que
15 años después de la escuela
siguen contando historias sobre su vida.
Él no sabe sobre esto.
Me hiciste renunciar
porque odiabas al couch.
Porque tú dormiste con ese couch.
Culpable.
Ken, te enojaste tanto, ¿recuerdas?
Oh sí, pero me vengué de esa durmiendo con
su maestra de griego... Srta. Bartosch
Y dicen que los padres no se meten en
las actividades escolares de sus hijos.
¿Qué saben ellos?
Mis padres se ríen juntos.
Como si fueran a volver juntos.
Ellos: "jaja, jaja, jaja".
Y yo: "como sea".
¿Y recuerdas cuando tenía 8 y lo hiciste
volver conduciendo de la licorería?
Yo estaba borracho, era para protegerlo.
¡Oh Dios mío, eso es horrible!
¡Lo sé!
Escuchen al padre del año.
Al menos pago las cuentas.
Cuando estaba contigo vivía en un garaje,
y dormía en una radio de metal.
¿Recuerdan cuando me dejaron olvidado
en el aeropuerto?
¿Cuántos niños de 6 años pueden jugar toda
la noche con los perros "caza drogas"?
¿Es por eso que no me fuiste a buscar?
Mamá y papá realmente se llevan bien.
Yo lo logré.
¿Se agrandó esta silla?
Y entonces prendieron fuego a mi cabello.
Esto es genial.
¡Esto es horrible!
¡Arvejas chinas!
¿Recuerdas la noche que
Christopher fue concebido?
¿Cómo olvidarla?
Tu novio estaba en la puerta de la
habitación y casi arruinó el momento.
Tengo a mi mami de vuelta,
a ella le gusta mi papi,
Si mi mami y papi realmente se aman,
harán un bebé.
Te amo.
¡Te amo!
¿Dime en qué estás pensando ahora?
- ¿Quién será?
- Olvidé decirles que invité a Bill.
¿Bill?
Mi prometido.
¿Tu prometido?
¿Quién demonios es Bill?
¡Hey! Cuidado esa boca.
¿Quién #&$!% es ése?
- ¡Hey! Tú cuida esa boca.
- ¡Sí!
Disculpen.
Ey, mamá, cuando dije que
no trajeras nada para cenar,
específicamente me refería a prometidos.
No pensé que te molestara.
¿Dónde se va a sentar?
Junto a mí.
Seguro, como si tuviera
una fábrica de sillas.
Holaaa, soy Bill Traxler.
Veo gente.
¿Qué demonios sucede?
¿Por qué no abren la puerta?
Espera, espera.
Mío.
¿Ves? No hay suficiente comida.
- Dave, lame el asado.
- Enseguida, hermano
No mas lamidas.
Hola.
Tiene una entrada hermosa.
Ken Titus, ¿cerveza?
No gracias, Juanita me dijo todo sobre ti.
Mejor hacerlo bebido
Como si no hubiera mentido estando bebida.
Hola querido.
No hacemos eso aquí.
Cada vez que mis padres están juntos,
algo se interpone.
Un amigo, un colega...
...un fuselaje.
Tengo hambre.
Yo necesito una siesta.
Ey, Bill. Pasa, ¿por qué no te
sientas junto a ella en la mesa
donde mi mamá, nos drogó la noche
que trató de matar a mi padre
con una botella rota?
Está locaaa.
¿Qué?
Y mira por aquí atrás, el dormitorio
donde durmió con mi padre
y trató de matarlo.
Sálvateee.
¿Disculpen?
Y mira este hermoso cuchillo afilado. Mamá
atacó a papá con él en el 87.
Eres el siguiente.
Vete, vete, vete.
¿Estás cantando?
¿No es gracioso?
Ve a la cocinaaa.
Ambos cantan.
Es un tiburón salvaje, con un arma
en la mano es como un corredooor.
De acuerdooo.
¿Qué demonios estás haciendo?
Tu madre está feliz, parece
alguien con quien parece feliz
y tu lo estás arruinando.
¿Yo?
Bill.
¿Por qué lo atemorizas?
¿Escuchaste lo que pasaba entre
mamá y papá antes que él llegara?
Sí, ellos reían sobre
incendiarte el pelo,
engañarse el uno al otro
y marcarte de por vida.
Sé que aún están enamorados.
Necesitan buscar una habitación.
¿Todavía enamorados?
Oh dios mío, tu madre te drogó de nuevo.
¿Estoy drogada?
¿Qué demonios sucede? Tu hermano
está lamiendo los palitos de pan.
Papá, dile a Erin.
Dile que aún amas a mamá...
y que van a volver juntos.
Está feliz como un colegial, mira eso.
Así que, soy un hombre de 30 años
que quiere ver a sus padres juntos.
¿Tienen algún problema con eso?
También quiero un pony, no una para niños,
una para adultos.
Con una linda montura... Y portavasos.
Así es, portavasos para ponys.
Escuchen esto. Nuestro hijo sueña
con que volvamos juntos.
Eso es tan dulce y desilusionante.
Tal vez necesitas una de mis píldoras.
Ok mamá, niega todo lo que quieras pero,
¿qué es esta...
...electricidad entre ustedes dos?
Querido, ese barco ya partió.
Partió, fue capturado por piratas,
se incendió y chocó en las rocas.
Las últimas 12 veces que
rompieron, volvieron otra vez.
Bueno, estoy seguro que contigo
Bill, será diferente porque
la haces feliz, y mejor que sepas
que esta mujer es una ninfómana.
No, me refiero a las historias
que el Sr. Titus me contaba.
Cuando era chico, acostumbraba
a fantaseaba con ella.
Acostumbraba a tomar duchas de 40 minutos.
¡Batalla naval! ¡Deberíamos haber jugando
a la batalla naval!
¡Tengo una en casa!
¡Voy a buscarla!
Bueno, mamá, papá,
¿no puede ser más claro?
Christopher, querido. Tu padre y yo
nunca volveremos a estar juntos.
Ahora tengo a Bill.
Bueno, alguien no tendrá ¡su cena!
Devuelve eso.
Vamos Christopher, me estas avergonzando.
Avergüenzas a tu madre
y actúas como un tonto.
¿Es un tonto porque ama a sus padres?
Es libre de pelear por un objetivo
imposible, de alguna forma es un héroe.
Cállate Bill.
¿Qué?
Tal vez esté hablando de más,
pero todos quieren creer
que el amor entre una madre
y un padre es puro.
Y eterno.
Gracias.
Alguien me entiende.
Lo entiende porque los dos
hablan como maricones.
Interesante cómo elige la palabra: maricón.
Interesante.
Siga.
Es un maricón porque intenta
hallar un poco de amor en su vida.
Gracias.
Alguien me entiende.
Nada de eso lo hace un maricón.
Por lo que me dijo Juanita
tu padre descompensó
por sus acciones, manipulándote y...
denigrándote toda tu vida.
Es como si hubieses estado ahí.
Si alguna vez manipulé y denigré a mi hijo,
fue porque lo merecía.
Te reto a desear crear
la familia que imaginas.
Yo podría ser tu familia también.
Las familias no tienen que ser biológicas.
Suena como un maldito psicólogo de tienda.
Stanford, de hecho.
No me digas que eres un psicólogo de verdad.
Es mi psicólogo.
Así nos conocimos.
Eres el terapeuta de mi madre.
Es un poco más que eso.
Voy a ir a Stanford.
La razón por la que los terapeutas
van a la universidad
es para resolver sus problemas.
No quiero difamar a toda
la comunidad psiquiátrica,
pero son unos apestosos
y jodidos capitalistas.
Tal vez los haya difamado.
Todo el problema con sus hijos es la forma
en la que los cría.
Opino que van a necesitar años de terapia.
No puedo pagar eso.
Quédeselos.
Lo siento, se terminó el tiempo.
¡Señor Titus!
¡Papaaa!
Esto es genial.
Justo cuando creo que mamá y papá
nunca volverán a estar juntos.
Resulta que eres escoria.
¿Qué clase de terapista
duerme con sus pacientes?
De hecho, es bastante
común en el cine erótico.
No se enojen con él. Él no me sedujo.
Yo lo seduje a él.
He visto eso tantas veces...
Tenemos una hermosa relación.
Me escucha.
Le pagas para que lo haga.
Y está mucho mejor ahora, gracias a mí.
Gracias a tus palabrerías
con una paciente mental.
¿... o me estoy perdiendo de algo?
No papá, sermonea.
Honestamente, puedo asegurarle que tuve
muchas, muchas relaciones íntimas
con pacientes en el pasado.
Y nunca fue un problema.
¿Sabes?, no estás en posición
de juzgar a todos.
¿Cuál posición te gusta, Billy?
Tú eres el psicólogo con el sofá cama.
Eso estuvo bueno... lo del sofá cama.
Juanita, realmente tienes a un ganador aquí.
Stanford, PHD.
¿Qué dice tu diploma?
¿"Permiso para acostarse con lunáticos"?
¿Qué está pasando en tu vida que necesitas
atacarme?
¿Qué es esto?
¿Terapia o un avance?
¡Mírame!
Soy un viejo drogadicto loco, Billy.
Totalmente inmune a un
terapista sin pantalones.
Tienes problemas de control de ira.
¿Por qué no intentas arreglarlos, Billy?
¿Crees que sea exigente?
Fuera.
¿Lo ves?
Bajo todo terapista hay un tipo que quiere
golpearte las tripas y tirarse a tu madre.
Tu negatividad lo empeora.
Tu conducta lo demuestra.
No te metas con él, Ken.
Lárgate de mi casa.
Juanita, creo que debo irme.
Gracias por venir, Bill.
Y pegarle a mi papá.
Me gustaría que te quedaras para
el postre, pero conozco a mi padre
hará que tengas que pegarle otra vez.
Adiós.
Mamá, papá... comamos.
No. Christopher, querido,
no me voy a quedar sin Bill.
¿Qué?
Tu padre lo provocó para hacer eso.
Él debería irse.
Mamá, no me das opción.
Ahora tengo así:
Treinta...
Bueno, creo que deberías irte.
Bien.
Vámonos Bill.
Espero de haber sido de
utilidad de alguna forma.
- Christopher... lo siento.
- Lo siento.
Si mamá, lo siento.
Lo sé.
Adiós, Kenneth.
Buenas noches, Juanita.
¡Te dije que me elegiría!
¿Qué?
Mis padres se divorciaron, porque esa era la
forma en la que se suponía que debía ser,
y no volverán a estar juntos.
Culpemos a Bill.
Oh Dios, eres tan listo.
Ven aquí.
¡Vamos Titus!
Está bien, Titus.